How should we kill him?
Bagaimana cara kita patut bunuh dia?
I feel a rush of power in me.
Saya dapat rasa kuasa mengalir dalam diri saya.
It's all thanks to the blood Lord Kibutsuji shared with me.
Semua ini ialah kerana darah yang Tuan Kibutsuji kongsi dengan saya.
Of course we must kill him brutally.
Tentunya kita akan bunuh dia dengan kejam.
Get down!
Tunduk!
Have you decided how we'll kill him?
Kamu dah buat keputusan bagaimana kita nak bunuh dia?
Of course we'll kill him brutally!
Tentunya kita akan bunuh dia dengan kejam!
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
(Episode 9: Temari Demon and Arrow Demon)
"Episod 9: Iblis Temari dan Iblis Anak Panah"
It's just as you said, Yahaba.
Ia seperti yang kamu cakap, Yahaba.
There's a house in such a deserted place like this.
Ada sebuah rumah di tempat yang terbiar begini.
It seems like it's the use of...
Nampaknya ia penggunaan...
a Blood Demon Art that cleverly hides objects.
Sihir Darah yang menyembunyikan objek dengan licik.
And a demon slayer is hanging around a demon.
Dan ada seorang pembunuh iblis yang bersama seekor iblis.
Why is this?
Kenapa ini?
Things are getting interesting now.
Ini menjadi lebih menarik.
By the way, Susamaru,
Apa-apa pun, Susamaru,
should I say you're immature...
patutkah saya anggap kamu tak matang...
or just stupid?
atau hanya kurang cerdik?
So filthy.
Sangat kotor.
The dust has gotten my clothes all dirty.
Habuk dah kotorkan baju saya.
Stop nagging.
Berhenti berleter.
We were able to find him so quickly because of my ball,
Kita dapat jumpa dia secepat ini kerana bola saya,
so don't complain.
jadi jangan merungut.
I can have some fun now!
Saya boleh berseronok sekarang!
You're getting me dirty again!
Kamu kotorkan saya lagi!
You're so fussy!
Kamu sangat cerewet!
Your clothes aren't dirty at all!
Baju kamu tak kotor langsung!
Plus...
Tambahan pula...
We found them!
Kita dah jumpa mereka!
A ball?
Bola?
All she did was throw a ball...
Dia hanya baling bola,...
and it destroyed the house to this extent.
tapi dia boleh hancurkan rumah ini sampai begini.
Is this woman...
Adakan perempuan ini...
one of Kibutsuji's people?
salah seorang daripada pengikut Kibutsuji?
Lady Tamayo!
Cik Tamayo!
Yushiro!
Yushiro!
Darn it!
Tak guna!
Nezuko!
Nezuko!
Take the woman sleeping inside...
Bawa wanita yang sedang tidur di dalam...
to a safe place outside.
ke tempat yang selamat di luar.
It's too dangerous outside!
Ia terlalu berbahaya di luar!
There's a basement in this house!
Ada bilik bawah tanah di dalam rumah ini.
Go there!
Pergi ke sana!
I got it!
Baiklah!
Nezuko!
Nezuko!
I killed one!
Saya dah bunuh seorang!
Their scent is completely different than all the other demons I've seen.
Bau mereka memang berbeza dengan iblis lain yang saya pernah jumpa.
Are they really powerful?
Adakah mereka sangat kuat?
It's a rich scent!
Bau mereka sangat kuat!
It already feels so heavy the moment it reaches my lungs.
Ia terasa menyesakkan dada sebaik sahaja ia sampai ke paru-paru saya.
The demon slayer that wears hanafuda earrings...
Pembunuh iblis yang memakai anting-anting hanafuda...
must be you, right?
ialah kamu, bukan?
Are they here for me?
Mereka datang ke sini untuk saya?
Lady Tamayo!
Cik Tamayo!
Please find somewhere you can hide!
Tolong cari tempat bersembunyi!
I'm their target!
Mereka mahukan saya!
Tanjiro.
Tanjiro.
Please concentrate on fighting. Don't worry about us.
Tumpukan perhatian dalam pertarungan. Jangan risau tentang kami.
You don't need to protect us. We'll be fine.
Kamu tak perlu melindungi kami. Kami takkan apa-apa.
Because we're demons.
Sebab kami iblis.
Now,
Sekarang,
I'll send you to your death with this ball!
saya akan hantar kamu ke pangkuan maut dengan bola ini!
Even if I dodge it, the ball will change directions.
Walaupun saya mengelak, bola itu akan berubah arah.
Among the 10 forms,
Antara 10 gaya,
the fastest striking technique is...
teknik serangan terpantas ialah...
Total Concentration Breathing.
Pernafasan Konsentrasi Menyeluruh.
Water Breathing!
Pernafasan Air!
Seventh Form!
Gaya Ketujuh!
Drop Ripple Thrust Curve!
Tikaman Lengkung Titisan Ombak!
You struck the sword in an arc from the side...
Kamu menikam pedang dengan lengkungan dari tepi...
to minimize the impact of the ball.
untuk mengurangkan impak bola.
But...
Tapi...
How can this ball move by itself?
Bagaiman bola itu boleh bergerak sendiri?
When it hit Yushiro,
Apabila bola itu terkena Yushiro,
it also switched directions unnaturally.
ia juga berubah arah dengan aneh.
But there isn't anything special about the spin of the ball...
Tapi tiada apa yang istimewa dengan cara bola itu berpusing...
What in the world is this...
Apakah ini...
Yushiro!
Yushiro!
Lady Tamayo!
Cik Tamayo!
I told you!
Saya dah beritahu kamu!
From the start, I told you...
Dari mula lagi, saya dah beritahu kamu...
we cannot get involved with a demon slayer!
jangan melibatkan diri dengan pembunuh iblis!
My Blindfold Spell is not impeccable!
Sihir Pembuta saya tak sempurna!
You should know that very well!
Kamu patut tahu perkara ini!
I can conceal traces of the house and humans,
Saya boleh sembunyikan kesan-kesan manusia dan rumah
along with their scent,
dan juga bau mereka,
but their existence won't disappear just like that.
tapi kewujudannya tak akan hilang begitu sahaja.
The more people there are, the more hints we leave behind.
Semakin ramai orang yang ada, semakin banyak tanda yang kita tinggalkan.
The chances of being found by Kibutsuji will also increase.
Risiko kita ditemui oleh Kibutsuji juga makin tinggi.
The demons were able to get so close to us...
Iblis-iblis itu dapat mendekati kami...
and their scent was undetectable before they came to attack.
dan bau mereka tak dapat dikesan sebelum mereka datang menyerang.
Was it because of Yushiro's Blood Demon Arts?
Adakah ini disebabkan oleh Sihir Iblis Darah Yushiro?
I hate anyone who disrupts...
Saya benci sesiapa yang menganggu...
our time with each other!
masa kita bersama!
I despise them so much!
Saya sangat membenci mereka!
It's unforgivable!
Tak boleh dimaafkan!
What are you saying?
Apa yang kamu cakap?
This is fun.
Ini sangat menyeronokkan.
This is really fun!
Ini sangat menyeronokkan!
You should feel honored...
Kamu patut rasa bangga...
that you get to be killed by someone from the Twelve Demon Moons!
yang kamu akan dibunuh oleh salah seorang daripada Dua Belas Iblis Bulan!
The Twelve Demon Moons?
Dua Belas Iblis Bulan?
They're demons who work directly under Kibutsuji.
Mereka iblis-iblis yang bekerja untuk Kibutsuji.
She grew more arms!
Tangannya tumbuh lebih banyak!
All right.
Baiklah.
Let's continue playing.
Mari kita terus bermain.
Let's play until morning!
Mari kita bermain sampai pagi!
We'll have fun until you die!
Kita akan berseronok sampai kamu mati!
If I activate my spell now,
Kalau saya gunakan sihir sekarang,
it will affect Tanjiro too.
ia akan memberi kesan kepada Tanjiro juga.
Plus, Yushiro also needs time to prepare his attack.
Dan Yushiro juga perlukan masa untuk bersedia bagi serangannya.
If this continues...
Kalau ini berterusan...
Here they come again.
Ia datang lagi.
The balls change their course of direction...
Bola-bola itu mengubah arah haluan...
without even hitting anything.
tanpa terkena apa-apa benda.
Though slashing them weakens their power,
Walaupun pukulan melemahkan kuasa bola-bola itu,
they still end up hitting me.
ia tetap terkena saya.
I smell two scents of blood...
Saya dapat hidu dua bau darah...
and there are two demons.
dan ada dua iblis.
I can differentiate their positions with their scents,
Saya boleh membezakan kedudukan mereka dengan bau,
but...
tapi...
Lady Tamayo!
Cik Tamayo!
Yushiro!
Yushiro!
This won't do.
Tak boleh.
I can't take care of them at the same time.
Saya tak boleh menguruskannya pada masa yang sama.
Our wounds will heal,
Luka kami boleh sembuh,
so don't worry about us!
jadi jangan risau tentang kami!
You useless demon slayer!
Pembunuh Iblis tak berguna!
If you look at the arrows, you'll know which direction they're going!
Kalau kamu tengok anak panah, kamu akan tahu arah mana bola-bola itu pergi.
You have to avoid the arrows!
Kamu perlu elak anak-anak panah itu!
The arrows?
Anak panah?
Darn it.
Tak guna.
You couldn't even see that?
Kamu tak boleh nampak itu?
I'll lend you my vision!
Saya akan pinjamkan penglihatan saya!
With it, you should be able to decapitate that Temari woman!
Dengan ini, kamu akan boleh memancung perempuan Temari itu.
I see them!
Saya boleh nampak!
So, it's the arrows that are...
Jadi, anak panah yang...
driving the trajectory of the balls.
memandu arah haluan bola-bola itu.
Yushiro, thank you!
Yushiro, terima kasih!
I also see the arrows now!
Saya nampak anak-anak panah itu sekarang!
Then, hurry up and get rid of them!
Jadi, cepat hapuskan mereka.
Nezuko!
Nezuko!
Nezuko, go outside!
Nezuko, pergi keluar!
Please take care of the demon in the tree.
Tolong uruskan iblis di pokok itu.
I'm the one you're after.
Saya orang yang kamu mahukan.
A slayer who wears hanafuda earrings...
Pembunuh Iblis yang memakai anting-anting hanafuda...
There's no doubt it's you.
Semestinya itu ialah kamu.
I'm going to bring that head back to Lord Kibutsuji.
Saya akan bawa kepala kamu kepada Tuan Kibutsuji.
This is so fun!
Ini sangat menyeronokkan!
Nezuko, have you not found him yet?
Nezuko, kamu masih belum jumpa dia?
The arrows disappeared!
Anak-anak panah itu hilang!
Water Breathing!
Pernafasan Air!
Third Form!
Gaya Ketiga!
Flowing Dance!
Tarian Arus!
Lady Tamayo!
Cik Tamayo!
Are those two demons similar to Kibutsuji?
Adakah dua iblis ini seperti Kibutsuji?
I'm afraid so.
Saya rasa begitu.
Then, I'll be sure to bring a sample of their blood to you!
Kalau begitu, saya pasti akan ambil sampel darah mereka untuk kamu!
I have two things to trouble you with.
Saya hendak minta tolong kamu untuk dua perkara.
First.
Pertama.
I need your sister's blood for my research.
Saya perlukan darah adik kamu untuk kajian saya.
Second.
Kedua.
I hope you can collect...
Saya harap kamu dapat mengumpul...
blood from the demons...
darah dari iblis-iblis...
who have a large amount of Kibutsuji's blood.
yang mempunyai banyak darah Kibutsuji.
Those demons that have thick Kibutsuji's blood...
Iblis-iblis yang ada banyak darah Kibutsuji...
are demons who are as powerful as Kibutsuji.
ialah iblis-iblis yang kuat seperti Kibutsuji.
It won't be easy to extract blood from those demons.
Mengumpul darah iblis-iblis ini bukan perkara mudah.
Third Form!
Gaya Ketiga!
Flowing Dance!
Tarian Arus!
Lady Tamayo!
Cik Tamayo!
Are those two demons similar to Kibutsuji?
Adakah dua iblis ini seperti Kibutsuji?
I'm afraid so.
Saya rasa begitu.
Did you say you're going to collect a sample of our blood?
Kamu kata kamu mahu kumpul sampel darah kami?
I don't know what you're planning,
Saya tak tahu apa yang kamu rancangkan,
but I won't let you do anything...
tapi saya takkan biarkan kamu buat apa-apa yang akan...
that will upset Lord Kibutsuji!
menaikkan kemarahan Tuan Kibutsuji!
If you think you can take the blood of someone...
Kalau kamu fikir kamu boleh ambil darah salah seorang...
from the Twelve Demon Moons,
daripada Dua Belas Iblis Bulan,
go ahead and try.
teruskanlah dan cuba.
Be careful!
Hati-hati!
You can't let your guard down at all!
Kamu tak boleh cuai langsung!
If they're really part of the Twelve Demon Moons,
Kalau mereka tergolong dalam Dua Belas Iblis Bulan,
they'll undoubtedly be harder to deal with...
mereka semestinya lebih susah untuk diuruskan...
than any of the other demons you've defeated!
daripada iblis-iblis lain yang kamu pernah kalahkan!
Okay, I got it!
Baiklah, saya faham!
I will be on alert!
Saya akan lebih peka!
I won't be careless.
Saya tak akan cuai.
I'll take them down first...
Saya akan kalahkan mereka dahulu...
Up until now...
Sehingga sekarang...
Okay! I'll do my best!
Okey! Saya akan buat yang terbaik!
Lady Tamayo.
Cik Tamayo.
Let's use them as bait and we can quickly escape!
Mari kita gunakan mereka sebagai umpan untuk melarikan diri!
I was joking!
Saya cuma bergurau!
Stop kicking up the dust!
Berhenti tendang habuk itu!
It's filthy!
Ia kotor!
She grows new arms in the split of a moment!
Tangan barunya tumbuh dalam sekelip mata!
She regenerates way faster than the demons in the Final Selection.
Dia pulihkan diri lebih cepat daripada iblis dalam Pemilihan Terakhir!
I'm going to offer your head to him.
Saya akan menghadiahkan kepala kamu kepada dia.
Nezuko!
Nezuko!
Both of you, die!
Matilah, kamu berdua!
Are you okay, Nezuko?
Kamu tak apa-apa, Nezuko?
Hey, demon slayer!
Hei, pembunuh iblis!
Get rid of that Arrow guy first!
Bunuh lelaki anak panah itu dulu!
We'll fight that Temari woman with your sister!
Kami akan lawan perempuan Temari itu bersama adik kamu!
All right!
Baiklah!
Nezuko.
Nezuko.
Don't push yourself too hard!
Jangan paksa diri kamu!
I'm counting on you.
Saya bergantung kepada kamu.
I'm going to get their blood.
Saya akan dapatkan darah mereka.
I have to successfully extract a sample of their blood!
Saya mesti berjaya dapatkan sampel darah mereka!
In order to develop a cure as soon as possible,
Untuk menghasilkan penawar secepat mungkin,
I'm willing to take on any kind of demons!
saya sanggup bertarung dengan mana-mana iblis!
I'll do everything I can to battle and win!
Saya akan buat segala yang saya mampu untuk bertarung dan menang!
I see it.
Saya dapat lihat.
An opening thread!
Benang pembukaan!
What a disgusting little brat.
Budak yang sungguh menjijikkan.
Don't come near me!
Jangan datang dekat dengan saya!
I can't believe it.
Saya tak percaya.
The thread broke...
Benang itu putus...
It kind of hurts.
Sakitnya.
No, it's really painful!
Tak, ini sangat menyakitkan!
It's time to make my move.
Ini masanya untuk menyerang.
I need to use a technique that reduces the strength of the impact.
Saya harus gunakan satu teknik yang boleh mengurangkan kekuatan impak.
Eighth Form!
Gaya Kelapan!
Waterfall Basin!
Lembangan Air Terjun!
She disappeared!
Dia menghilangkan diri!
You hurt Lady Tamayo!
Kamu telah cederakan Cik Tamayo!
I won't let you off!
Saya takkan lepaskan kamu!
Tamayo?
Tamayo?
Susamaru!
Susamaru!
Is the girl beside you, Tamayo, the traitor?
Adakah perempuan di sebelah kamu itu, Tamayo, si pengkhianat?
This is the perfect souvenir to bring back.
Ini cenderamata paling bagus untuk saya bawa balik.
Is that so?
Betulkah?
- You idiot! - Don't kick the ball!
-Tak guna! -Jangan tendang bola itu!
How interesting.
Sangat menarik.
This is so entertaining.
Ini sungguh menyeronokkan.
Kicking ball is great too.
Menendang bola itu bagus juga.
Yahaba.
Yahaba.
Why don't we just bring four heads back?
Bagaimana kalau kita bawa balik empat kepala?
No, two heads.
Tak, dua kepala.
Just the heads of the slayer and the traitor.
Hanya kepala pembunuh iblis itu dan si pengkhianat.
We don't need the other two.
Kita tak perlu dua kepala lagi.
Nezuko!
Nezuko!
I can't stop the bleeding right away.
Saya tak boleh hentikan pendarahan segera.
She's recovering very slowly.
Dia sedang pulihkan diri dengan sangat lambat.
This medicine will help you heal your foot immediately.
Ubat ini akan membantu mengubati kaki kamu dengan cepat.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
I can't lose.
Saya tak boleh kalah.
But...
Tapi...
It's difficult to slash him even though I see an opening thread.
Ia sangat susah untuk serang dia walaupun saya nampak benang pembukaan.
My moves...
Serangan-serangan saya...
They're meaningless...
Ia tak bermakna...
if I cannot strike precisely at his weakness.
kalau saya tak boleh serang kelemahan dia dengan tepat.
If I miss even by just a little bit,
Kalau saya terlepas walaupun sedikit,
the impact of the move won't be as effective.
kesan serangan saya akan kurang efektif.
The direction of my sword...
Arah pedang saya...
will change depending on the arrow's ability.
berubah bergantung kepada keupayaan anak panah itu.
Also, I feel sorry to say this,
Dan saya kesal untuk katakan,
but the eyeballs on his hands really gross me out.
tapi biji mata di tangan dia membuat saya rasa geli.
Sorry for being rude!
Maaf kerana saya kasar!
These arrows are moving at such a fast speed!
Anak-anak panah ini bergerak dengan sangat laju!
They won't disappear until they hit me.
Ia takkan hilang selagi tak terkena saya.
And my sword can't slice them!
Dan pedang saya tak boleh membelahnya.
The moment my blade touches one,
Di saat pedang saya tersentuh anak panah,
I get flung in the direction of the arrow.
saya terpelanting ke arah anak panah itu.
What exactly should I do?
Apa yang patut saya buat sebenarnya?
Everything is within my expectations.
Semua perkara sama seperti sangkaan saya.
I'm going to twist your arm until it breaks.
Saya akan belit tangan kamu sampai patah.
You did a flip in the same direction of the Koketsu Arrow...
Kamu meloncat ke arah yang sama dengan Anak Panah Koketsu...
and freed yourself from the attack.
dan membebaskan diri kamu dari serangan.
You stupid monkey.
Lelaki yang dungu.
It's over if I keep getting attacked like this.
Semuanya akan berakhir kalau saya terus diserang begini.
I have to retaliate!
Saya harus bertindak balas!
I must change the direction of those arrows...
Saya mesti menukar arah anak panah...
without having to touch them!
tanpa menyentuhnya!
It's about time you die now!
Sudah tiba masanya kamu mati!
I have to be versatile with my techniques!
Saya harus mempelbagaikan teknik serangan!
First, I'll use the Sixth Form to enfold the arrows,
Pertama sekali, saya akan guna Gaya Keenam untuk membalut anak panah,
then I'll use the Third Form to move toward him rapidly.
kemudian saya akan gunakan Gaya Ketiga untuk bergerak pantas ke arah dia.
That will close the distance between us!
Itu akan mendekatkan jarak antara saya dan dia.
Twist!
Berputar!
Enfold!
Membalut!
Whirlpool!
Lubuk Pusar!
Flow!
Arus!
My sword is so heavy!
Pedang saya sangat berat!
But...
Tapi...
Second Form Improved!
Gaya Kedua Dipertingkat!
Lateral Water Wheel!
Roda Air Melintang!
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
Those two demons are really strong!
Dua iblis itu sangat kuat!
The combo of the balls and arrows is so hard to defeat!
Gabungan bola-bola dan anak panah itu sangat susah untuk dikalahkan!
Nezuko, are you okay?
Nezuko, kamu tak apa-apa?
Now, let me tell you a Taisho secret!
Sekarang, saya akan ceritakan satu rahsia Taisho!
It's about those two demons.
Ia tentang dua iblis tadi.
Apparently, today was the first time...
Rupa-rupanya, hari ini kali pertama...
that Yahaba and Susamaru met.
Yahaba dan Susumaru berjumpa.
They got to know one another while chatting...
Mereka mengenali satu sama lain semasa bersembang...
just before they found us.
sebelum menemui kami.
It was their first time meeting, yet they had such great teamwork.
Ini pertemuan pertama mereka, tapi kerjasama mereka hebat.
That's shocking!
Ini perkara mengejutkan!
We can't lose to them!
Kita tak boleh kalah kepada mereka!
Nezuko, let's practice coordinating our attacks.
Nezuko, mari berlatih selaraskan serangan kita.
First Form!
Gaya Pertama!
Second Form!
Gaya Kedua!
Third Form!
Gaya Ketiga!
Pretty nice, Nezuko!
Boleh tahan, Nezuko!
Next, Episode 10, "Together Forever".
Seterusnya, Episod 10, "Bersama Selama-lamanya".
I'll leave the Temari woman in your hands.
Saya serahkan perempuan Temari itu kepada kamu.
Let's battle together!
Mari bertarung bersama!
(To be continued)
"Bersambung"